1) El hashing es una técnica que genera una dirección de base unica dada una llave. Esto
permite un acceso rápido a la llave dada. Se relaciona con el concepto de archivos secuenciales indizados (Items debajo) y archivos de acceso directo.
 --> Archivo de datos con índice primario
 --> Archivo de datos con índice unívocos o secundarios

2) Función de dispersión: Se recibe una llave de un registro, se convierte esta llave en un
número aleatorio que luego sirve para determinar la dirección donde se almacenará el registro
 LLAVE --> CONVERSION DE LA LLAVE A UN NUMERO ALEATORIO --> CONVERSION DEL NUMERO ALEATORIO A
UNA DIRECCION --> REGISTRO SE ALMACENA EN ESA DIRECCION.
 En otras palabras: Caja negra que a partir de una clave genera la direccion fisica donde
debera almacenarse el registro

Ejemplos de funciones de dispersion:
--> Centros cuadrados: La clave se multiplica por si misma tomando los digitos centrales al cuadradado. Posteriormente se ajusta al espacio disponible

--> Division: La clave se divide por un numero aprox igual al numero de direcciones y debe ser numero primo. La division es con MOD

--> Desplazamiento: Los digitos externos de ambos extremos se corren hacia adentro, se suman y se ajusta al espacio disponible

3) Sinonimo: Elementos de una misma direccion base.
   
   Colision: Es la situacion en la que un registro es asignado a una direccion que esta
   ocupada por otro registro.
   
   Overflow o Desborde: Situacion en la que a un registro se le asigna una direccion que ya
   no tiene espacio disponible para un reg nuevo.

4) Las alternativas que existen para reducir el numero de colisiones y por ende de desbordes son:
	--> Esparcir los registros: Buscar metodos que distribuyan los regs de la forma mas 	    aleatoria posible.
	--> Usar memoria adicional: Distribuir pocos regs en muchas direcciones, esto Tambien 	    baja la densidad e empaquetamiento.
		- Disminuye las colisiones, por ende el overflow.
		- Desperdicia espacio
		- Mejora notable

5) La densidad de empaquetamiento es una proporcion del archivo asginado que en realidad almacena registros.
	--> DE = Nums de regs del archivo / Capacidad total el archivo
		IDEM decir --> Espacio Ocupado / Espacio Disponible
	--> Las consecuencias de tener una menor densidad de empaquetamiento en un archivo 	    directo es:
	    -> Menos Overflow
	    -> Mas desperdicio de espacio